<br/><b>GIT</b><br/>
Открытая распределённая система контроля версий
Version Control System - программное обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией.
Repository - место, где хранятся и поддерживаются какие-либо данные
Commit - объект, в котором содержится описание изменений, которые были внесены в код
<br/><b>История:</b><br/>
Выделяют 3 поколения VSC:
<br/>1 поколение: Особенностью было, то что 1 файл мог редактировать 1 пользователь.<br/>
2 поколение: Появление централизованного хранилища - несколько пользователей могут работать с одним файлом.
<br/>3 поколение: Отказ от централизованного хранилища - появилось распределёное хранилище - несколько пользователей могут редактировать несколько файлов.<br/>
<b>Git</b> - был создан Torvalds и использовался для разработки ядра Linux с открытым исходным кодом.
Git, GitHub, Gogs

Ветка это подвижный указатель на один из коммитов. <br/>Обычная ветка указывает на последней коммит в цепочке коммитов.<br/>
Ветка Master(main) - основная(главная) ветка.
Develop разработка: Feature
Основные возможности системы контроля версий:
1. Работа с локальным и удалённым репозиториями
2. Создание и слияние веток
3. Откат к предыдущим версиям<br/>
<br/>Локальный репозиторий позволяет управлять версиями на машине разработчика.<br/>
<br/>Develop - разработчики<br/>
<br/>Clone(клонирование) - копирование репозитория на жёсткий диск. Отличается от копирование тем что скачивается с историей версий.<br/>
<br/>Git fetch - не объединяет файлы в одну ветку, перенося на репозиторий<br/>
<br/>Get pull - объединяет файлы в одну ветку<br/>
<br/>Get merge - сливает коммиты в основную ветку<br/>
<br/>Push - это отправка данных на сервер, в удалённый репозиторий, на GitHub.<br/>
<b>Зачем пушить сервер ?:</b>
<br/>:для работы в команде<br/>

:чтобы иметь резервную копию<br/>
https://replit.com/@vipevgeniykulik/module1#main.py
